Ejercicio Recuperatorio:

1- Un viajero requiere una herramienta para convertir sus ahorros en pesos argentinos a la moneda de su elección o a todas las opciones disponibles. Tu tarea consiste en desarrollar un programa en pseudocódigo utilizando PSeInt. El programa debe permitir al usuario ingresar una cantidad en pesos argentinos y seleccionar la moneda a la que desea convertir, con tasas de cambio predeterminadas. La tasa de cambio actual es de $925.53 para el dólar estadounidense, $450.27 para el euro y $330.91 para la libra esterlina. 

2- Un centro de salud desea tener un programa que permita calcular el Índice de Masa Corporal (IMC) de sus pacientes. El IMC se calcula utilizando la fórmula:
 
	IMC = peso en kilogramos / (altura en metros)^2
​
El programa debe solicitar al usuario ingresar su peso y su altura, y luego mostrar el resultado del cálculo del IMC junto con una clasificación del estado 	nutricional, en donde se tiene los siguientes criterios:

	IMC < 18.5: Bajo peso.
	IMC >= 18.5 y IMC < 25: Peso normal.
	IMC >= 25 y IMC < 30: Sobrepeso.
	IMC >= 30: Obesidad.

